Let's see if I get it, yes, because you've been
A ver si lo pillo, sí, porque es que
bothering me for a week and I
llevas una semana dando por culo y
still haven't gotten the hang of it.  So, you
todavía no te he cogido el rollo. O sea,
're trying to convince me that
me estás intentando convencer de que
Frank Cuesta, a person you've
Frank Cuesta, una persona con la que has
been side by side with for a decade,
estado codo a codo durante una década,
a person you've confided all
una persona a la que has confiado todo
sorts of secrets to, and who's been by your
tipo de secretos y que ha estado a tu
side through your worst and best moments, and
lado en tus peores y mejores momentos y
you, is his thing.  A person who has
tú es lo suyo. Una persona que se ha
considered himself part of your family and you part of
considerado parte de tu familia y tú de
his.  It turns out that suddenly, out of
la de él. Resulta que de repente de
all the great things you thought
todas las cosas grandiosas que opinabas
about him, about the person you've been with for
de él, de la persona con la que has
a decade—well, that's a
estado una década, eh, que se dice
long time, more than a decade, in fact—you've
pronto, más de una década, de hecho,
suddenly realized that he
ahora de repente te has dado cuenta que
's something like Jeff Epstein, or worse.
es algo así como Jeffre Epstein o peor.
I mean, they could have taken minors to
O sea, pudieron haber llevado menores al
Frank's sanctuary at some point.  I don't
santuario de Frank en algún momento. No
have proof, but if someone
tengo prueba, pero que si alguien me
wants to contact me and knows, uh, because
quiere contactar y y sabe, eh, porque
well, if Dallas went there,
bueno, si Dallas fue si Dallas fue ahí,
well, we already know his tastes in girls,
pues ya sabemos sus gustos de chicas,
right?  No, I wouldn't hesitate.  I wouldn't
¿no? De no lo no lo dudaría. No lo
hesitate.  Given the current situation, I wouldn't
dudaría. Como viene la la situación, no
hesitate.  No, if someone looks at when
lo dudaría. No, si alguien mira cuando
this person contacted me by message and
me contactó esta persona por mensaje y
said, "Shh, I have something to tell you
me dijo, "Chist, te tengo que contar una
, please don't say anything," I say,
cosa, por favor, no diga nada", digo,
"Oh, what's up? A person who
"Ah, ¿qué tal? Una persona que había
came here a long time ago."  "Yes, yes,
venido aquí hace mucho tiempo." "Sí, sí,
what happened?"  He says, "Look, I want to
¿qué pasó?" Dice, "Mira, te quiero
tell you something now that you're
contar una cosa ahora que tú estás
opening the fan and all that,
abriendo el el ventilador y tal, por
please don't tell me my name. I'm going to
favor, no me digas mi nombre. Te voy a
tell you something."  I say, "Yeah, yeah, I'm totally
contar una cosa." Digo, "Sí, sí, total
sure I'm not going to spread
eh seguridad que no te voy a difundir
who they are or anything, man."  When he told me
quién son ni nada, tío." Cuando me contó
things I said, "I'm not surprised, I'm not
las cosas dije, "No me asombra, no me
surprised it was real because he
asombra que haya sido real porque me
told me terrible things, man."  But it
contó terribles cosas, tío." Pero es que
was just like that.  And you could
era era tal cual. Y se notaba
clearly see the passage of that
perfectamente el transcurso de esa
person here, how he changed.  Just
persona aquí, cómo fue cambiando. Tal
like that.  It's just that I
cual. Es que es que me pero vamos que me
believe it and I said, "Look, you didn't have to
lo creo y dije, "Mira, no me tenía que
show me proof. If you have proof, much
mostrar prueba. Si tienes pruebas, mucho
better, but I mean text or audio or
mejor, pero digo texto o audio o lo que
whatever or video, give me everything, because
sea o vídeo, pásame todo, porque esto
sooner or later this is going to be known."  Hey, the
tarde o temprano se va a saber." Eh, las
things he did to that person, hey, what a
cosas que le hizo a esa persona, eh, una
[ __ ] disgrace.  And you know what bothers me
[__] vergüenza. Y y sabes lo que me me
the most, Look, look, look.  Yes, everything is
más, Mira, mira, mira. Sí, todo está
inside everything is inside the
todo es adentro de todo es adentro del
sanctuary.  Looking for a third
santuario. Buscando por una paa tercer
person.  Look, look, look, look, look.
persona. Mira, mira, mira, mira, mira.
Hey, will you include animals
Oye, ¿y los a los animales los incluirán
in your sex parties?  I don't want to
en sus fiestas sexuales? No me quiero
imagine if they do that, man.  And
imaginar si llegan a hacer eso, tío. Y
if I find out, these people should
si yo me llego a enterar, esta gente que
n't leave Thailand.  If they do
no salga de aquí de Tailandia. Si hacen
that, yes, no, because that is already
eso, si si no, porque eso ya es abuso
animal abuse, beyond the animal contract.
animal, ya más allá del contrato animal.
No, I don't want to hear about this, man.
No, no me quiero enterar de esto, tío.
I don't want to hear about this thing that
No me quiero enterar de esto que usan
animals use to sew.  I'm not going to say
los animales para cos. No voy a decir
anything because I don't have any proof
nada porque a mí no no tengo prueba de
that I was just reacting to this
yo ahita que estaba reaccionando a esto
and I saw the snake and I said and the
y vi la la serpiente y dije y los
animals and I said well it's not necessary for them to
animales y dije pues no es necesario que
appear in an application unless you
salgan en una aplicación a menos de que
want to bring the animals to the party
los quieras unir a la fiesta los
.  And what a need, man.  What
animales. Y qué necesidad, tío. ¿Qué
need?  She took out girls that she had
necesidad? sacó sacó chicas que han
invited here to come to the sanctuary
invitado aquí a venir al al santuario
eating there with her, but she quickly deleted the
comiendo ahí con ella, pero lo borró el
video because she knew he was going to
vídeo rápido porque sabía que lo iba a
look for it.  There's a video I have
buscar. Hay un vídeo que lo tengo
saved, I have to look for it, where
guardado, me lo tengo que buscar, que
they're eating somewhere with a girl
están comiendo en un sitio con una chica
who appeared there and no one explains where she
que apareció ahí y nadie explica de
came from.  Now we know where
dónde salió. Ahora ya sabemos de dónde
it came from.  Look, look, look, look, look,
salió. Mira, mira, mira, mira que mira,
look at the photo, where is that photo?
mira la foto, ¿dónde está esa foto?
Where is that photo?  That photo, where
¿Dónde está esa foto? Esa foto, ¿dónde
is it?  In the Holy.  Look, look, look, look
está? En el Santo. Mira, mira, mira,
, look, look, look, look.  And look
mira, mira, mira, mira, mira. Y y mira
what that is inside, man.   This is being
lo que mira lo que es eso adentro, tío.
put inside the
Está está está metiendo e adentro de la
supposed eh site and it can be done, it can be
supuesta eh el sitio y se puede hacer se
done.  It's a brothel, it's a brothel or a
puede hacer. Es burdel es burdel o
prison.  No, that, that is terrible,
esario. No, eso, eso es terrible
terrible, how do you say it in Spain?  A
terrible, ¿cómo le dic en España? Un
chinquito, conal, no, a conal.  It's a
chinquito, conal, no, un conal. Es un
beach bar.  A small bar was set up.
chiringuito. Se montó un chiringuquito.
Go ahead and take a look at the ashtray, dude, because
Haz hazle su al cenicero, boludo, porque
there's a terrible joint in there.  Sex and
tiene un terrible porro ahí. Sexo y
weed, dude.  Let him cancel
porro, boludo. Que les cancele los
your channels.  And that's the whole
canales a ustedes. Y ahí está todo el
problem.  That's where the whole problem began.   Of
problema. Ahí empezó todo el problema.
course, you want to open a place that
Claro, te quieres abrir un sitio que no
isn't a [ __ ] dump, that doesn't have a
sea un [__] cagadero, que no tenga un
few plastic clothes hangers
poco de un poco de ganchos de ropa
lying on the floor, that isn't
plástico tiradas en el piso, que no sea
a [ __ ] brothel where they sneak in a few
un maldito [__] donde meten un poco
deas to have a threesome, that isn't a
deas para hacer trío, que no sea una
[ __ ] marijuana farm, I mean, you
[__] granja de marihuana, o sea, tú
want to make something serious
quieres hacer una vaina que sea seria
just to record
solamente para grabar contenido de
marijuana content, nice and not this [ __ ]
canizado, bonito y no este putoagad
[ __ ] with cigars with cigars to show there
[__] con puros con puro a mostrar ahí
that he the time he said in the
que él la vez que él dijo en el
anthill that she was a biologist and now she is
hormiguero que ella era bióloga y ahora
supposed to be a veterinary assistant
se supone que era asistente veterinaria
and in the resume he showed yesterday she doesn't
y en el currículo que mostró ayer no
appear as an assistant, change it,
aparece de asistente que lo cambie, se
put marijuana, change it, [ __ ], what a
ponga marihuana que se cambie [__]
viola marina, I don't know what,
que que viola marina, no sé qué se
put marijuana.  When did you study?
ponga marihuana. ¿Cuándo estudió?
When did you study?  If you were here in 2020,
¿Cuándo estudió? Si estaba aquí de 2020,
what did you study by mail in Thailand?
¿qué estudió de por correo en Tailandia?
And what did it yield?  As?  Don't
¿Y qué rindió? ¿Cómo? No me no me
lie to me about things that can be denied,
mientan cosas que se pueden demitir,
guys.  Don't lie to me.  No, this goes to
chicos. No me mientan. No, esto va para
all the everyday members who
todos los miembros de todos los días que
contribute money, and it goes to the threesomes, and it
aportan dinero y que va para los tríos y
goes to the painted nails, the
que va para las uñas pintadas, para los
animals, the painted nails, the drums, the
animales, uñas pintaditas, batería,
marijuana joints, and the madness.  Well the the
porritos de marihuana y locura. Pues el
and Santuari Temptation Temptation
el y Santuari Temptation Temptation
Santari.  Yeah, I don't know anymore, dude.  At some
Santari. Sí, ya no sé, huevón. En un
point I was going to put the kangaroo
momento será que iba a poner al canguro
to [ __ ] the otters and the ya and
a follarse las nutrias y a la y a y
do some [ __ ] there.  Who knows what a
hacer una [__] ahí. ¿Quién sabe que un
[ __ ] Frankenstein, a crazy animal,
[__] Frankenstein, un animal todo loco,
the pig bear man was going to come out
el hombre oso cerdo iba a salir de ahí
of that [ __ ] [ __ ] from
del de ese [__] de ese [__] [__] del
that [ __ ] farm.  The bear-pig man
de la granja esa de [__] El hombre
was going to come out of there, a monster came out of
oso cerdo iba a salir de ahí, sal un
there, [ __ ].  It's going to be the
monstruo ahí, huevón. Va a ser el
second COVID, [ __ ].  Suddenly there's going to
segundo COVID, cabrones. De repente va a
be a little goat [ __ ] a
haber una cabrita cogiéndose un
bat.  It's not another pandemic.  Thanks,
murciélago. No s otra pandemia. Gracias
dude.  What
loco. Hace una [__] barbaridad lo que
this guy is doing over there is [ __ ] outrageous, brothers.
está haciendo este tipo ahí, hermanos.
A [ __ ] crazy farm with a little bit of
Una [__] granja loca con un poco de
weed and a little bit of threesome and a little bit of
marihuana y un poco de trío y un poco de
[ __ ].  What's that?  Minors, right?
[__] ¿Qué es eso? Menores, ¿no?
Minor questions maybe and girls.
Suuestas menores tal vez y chicas.
Well, I don't know that because I have no
Bueno, eso sí no lo sé porque no tengo
proof.  I'm talking about the
pruebas. Yo hablo del tema de los
animal thing because that seems like
animales porque a mí eso sí me parece
a [ __ ] crazy idea to me, man.  That seems
una [__] locura, men. Eso me parece una
[ __ ] crazy to me.  And let these
[__] locura. Y que vengan estos huevones
[ __ ] moralistic [ __ ] come.  The worst person
moralistas de [__] La peor persona
in the world is you, you bastard, you
del mundo eres tú, cabrón, que tienes un
deer [ __ ] goats.  I mean, I mean, there
ciervo cogiéndose cabras. O sea, o sea,
's no limit to it, insinuations of
ya eh sin límite nochi, insinuaciones de
pedophilia, that the sanctuary is a
pederastia, que el santuario es un
brothel, that in that brothel there is mistreatment and
burdel, que en ese burdel maltrato y
sophilia of animals, that they take drugs,
sofilia con los animales, que se drogan,
well, not only that they take drugs, but they
bueno, no solamente que se drogan, sino
also have a drug farm
que tienen una granja de droga también
in the sanctuary, despite the fact that
en el santuario, a pesar de que hace
the police were there recently and didn't
poco ha estado la policía y no ha
find anything like what you're talking about, and that
encontrado nada de eso que dices, y que
the money raised has been spent on
el dinero recaudado se lo han gastado en
prostitutes and drugs, not to
prostitutas y en drogas, por no
mention that they allow
mencionar que pongan a reproducirse
animals of different species to reproduce, right?  The
animales de diferentes especies, ¿no? El
kangaroo with the otter and things like that to
canguro con la nutria y cosas así para
be a hybrid of animals, right?  to play
ser híbrido de animales, ¿no? a jugar
Pokémon there.  What a [ __ ]
allí a a los Pokémon. Qué [__]
shame, Chi, really.  I mean, what a
vergüenza, Chi, de verdad. O sea, qué
disappointment, mate.  The worst part of all this
decepción, colega. Lo peor de todo esto
is that what Fran is going through with you is
es que lo que está viviendo Fran contigo
something I've already experienced on many
ya lo he vivido yo en un montón de
occasions and it doesn't even surprise me.   I
ocasiones y a mí ni me sorprende.
totally understand what
Entiendo perfectamente lo que tiene que
he must be feeling about you, but for you to
estar sintiendo él contigo, pero que
be the person who's been by his side
seas la persona que ha estado a su lado
for 10 years with him and his family
durante 10 años con él y con su familia
and you're out here, man, let
y salgas por aquí, tío, que te lo haga
anyone on YouTube do it to you for fame, okay?
cualquiera de YouTube por fama, ¿vale?
But let a real-life guy
Pero que se lo haga un tío de la vida
who's been with him do it.  Because?
real que ha estado con él. ¿Por qué?
Because you're so resentful, you
Porque estás despechado, que incluso te
've even started making fun of the football snitch and the fox
has puesto a burlarte de sape y de zorro
, saying that the daughter
con el fútbol, a decir que la hija
doesn't want anything to do with her father either, when you
tampoco quiere nada con el padre cuando
know that's not the case.  Man,
sabes que esas cosas no son así. Tío,
those who have been following me for a
seguramente los que me siguen de hace
while will surely know that we, along with
tiempo pues sabrán que esto nosotros con
people from YouTube, have experienced this several
gente de YouTube lo hemos vivido varias
times a year.  I mean, that's what's
veces al año. O sea, es lo que se
served here when you're in this business and
despacha aquí cuando te dedicas a esto y
have a minimum impact.
cuando tienes un mínimo de repercusión.
Suddenly, when they want to get something
De repente cuando quieren conseguir algo
from you in a positive way, they go to
de ti de manera positiva y van de
your colleagues and friends and you're
colegas tuyos y de amigos tuyos y estás
sharing your community with them,
compartiendo con ellos tu comunidad,
while they're getting what they
mientras que te están sacando lo que
want from you, because you're the best, they put you on
quieren, pues eres el mejor, te ponen en
an altar, they think exactly like you,
un altar, piensan igual que tú,
in every way.  That is, if I
exactamente en todo. O sea, si yo me
fight with Manolo, they attack Manolo.
peleo con Manolo, ellos atacan a Manolo.
If I have an argument with Pepe,
Si yo tengo una discusión con Pepe,
they agree with me completely.  They think
ellos me dan toda la razón a mí. piensan
exactly the same as me.  If I
exactamente igual que yo. Si a mí me
like yellow, they like
gusta el amarillo, a ellos les gusta el
yellow, and then when they betray me or
amarillo y luego cuando me traicionan o
when I push them away from me,
cuando los quito yo de mi lado, pues de
suddenly it's the opposite.  Suddenly they
repente todo lo contrario. De repente
think absolutely the opposite, not
absolutamente piensan lo contrario, no
only of me, but of everyone
solamente de mí, sino de todo mi
around me.  But have it done by a guy who's
entorno. Pero que te lo haga un tío que
been with you in real life.  I
ha estado contigo en la vida real. O
mean, this is disappointing, painful, and
sea, esto es decepcionante, doloroso y
disgustingly pathetic, Chin.  And worst
asquerosamente patético, Chin. Y lo peor
of all, the cowardly way you
de todo, de la forma tan cobarde que la
're doing it.  I mean, nobody was
estás haciendo. O sea, nadie te estaba
mentioning you.  On several occasions, you've
mencionando. En varias ocasiones has
posted a message and said live
puesto mensaje y has dicho en directo
that those of us who
como que teníamos la culpa los que
were talking about the topic were to blame, especially
estábamos hablando del tema, en especial
me, because you don't know what excuse to
yo, porque no sabes qué excusa
invent, because neither we
inventarte, porque ni nosotros te
were mentioning you, nor anyone, nor any
estábamos mencionando, nadie, ningún
gossip channel, nor Fran himself.  Have you
canal de salseo, ni el propio Fran. ¿Has
waited until Fran left to start
esperado a que Fran se vaya para liarte
attacking with personal things?  I mean,
a atacar con cosas personales? O sea,
why?  Because what exactly has been
¿por qué? Porque exactamente, ¿qué es lo
said about you, Chi?  That you were a
que se ha dicho de ti, Chi? Que eras un
pain with spam, that you were a pain
pesado con el spam, que eras un pesado
with Plex, with Gref.  That's what's been
con Plex, con Gref. Eso es lo que se ha
said about you so seriously, Ch. That's what's
dicho de ti tan grave, Ch. Eso es lo que
suddenly made you insinuate
de repente te ha hecho que insinúes
pedophilia, soophilia, mistreatment,
pedofilia, soofilia, maltrato, abuso
animal abuse.  Seriously, Chi, is that
animal. En serio, Chi, ¿eso es
proportional?  Yes. He's released a series
proporcional? Sí. Ha lanzado una serie
of messages saying he's going to unearth
de mensajes donde dice que va a sacar
evidence, that he's going to bring down Fran Cuesta, and he's
pruebas, que va a hundir a Fran Cuesta y
blaming Javi Oliveira, and I understand
echa la culpa a Javi Oliveira y entiendo
Dallas as well.  I always see this
que también a Dallas. Yo esto me las veo
coming.  I'm not going to take a
venir siempre. Esto yo no me voy a
position to defend anyone, not to
posicionar a defender a nadie, a no
defend.  I have my opinion and my opinion
defender. Yo doy mi opinión y mi opinión
is that this is a cheap excuse.
es que esto es una excusa barata. Lo
Very sorry.  Because?  Because if you
siento mucho. ¿Por qué? Porque si tú
say, "Oh, no" or "Oh, oh," Chi
dices, "Oh, no" o "Oh, oh," Chi se
gets all hot and starts
enciende como cabrón ardiente y se pone
writing that goes with everything.  Thanks Javi
a escribir que va con todo. Gracias Javi
Oliveira and Dallas for continuing to give
Oliveira y Dallas por seguir metiéndole
Frank fire.  And he posts these messages from
fuego a Frank. Y pone estos mensajes de
Chi that say, "When I get everything
Chi que dice, "Cuando saque todo lo que
I have, thank
tengo, denle las gracias al perro de
Javi Oliveira's dog and his entourage.
Javi Oliveira y su séquito. El culpable
Javi Oliveira is to blame for everything that's going to happen
de todo lo que va a pasar es Javi
."  Note, it's not 100% Javi Oliveira
Oliveira." Anoten, no 100% Javi Oliveira
who did it himself.  I feel
se lo ha cargado él solo. Yo lo siento
so sorry for this guy.  I don't know him at
mucho por este chi. Yo no le conozco de
all.  I'm just commenting from my
nada. Yo simplemente comento desde mi
point of view and I always see this coming
punto de vista y esto me las veo venir
.  Yes, he's eager to bring out the
siempre. Sí está deseando sacar la
[ __ ] he claims to have, he claims to have about
[__] que dice tener, dice tener de
Frank Cuesta and that supposed evidence
Frank Cuesta y esas supuestas pruebas
that I've already told you, if it's
que ya os he dicho que si son pruebas
categorical evidence, I'll agree with Chí if he's
categóricas yo daré la razón a Chí si la
right.  And if not, I'll say it too because
tiene. Y si no, también lo diré porque
so far he hasn't shown anything and he
de momento no ha mostrado nada y
simply hasn't shown his face and is
simplemente ni ha dado la cara y está
making this excuse.  This is very easy
lanzando esta excusa. Esto es muy fácil
to understand.  He wants to get the evidence out
de entender. Sí quiere sacar las pruebas
no matter what and he understands that
sí o sí y él entiende que se le va a
a lot of people are going to be on his back.  So,
echar bastante gente encima. Entonces,
in a crude and, in my
en un intento burdo y desde mi punto de
opinion, ridiculous attempt for people with
vista ridículo para las personas que
half a brain, what he does
tienen dos dedos de frente, lo que hace
is point out a scapegoat.  No, no,
es señalar un chivo expiatorio. No, no,
I'm forced to take out the evidence
yo me veo obligado a sacar las pruebas
because of Javi Oliveira.  No, no, I'm
por culpa de Javi Oliveira. No, no, yo
forced to take out the evidence
me veo obligado a sacar las pruebas por
because of Dallas.  No, my friend, you want to get
culpa de Dallas. No, amigo, tú quieres
the evidence out.  I don't know if it's because you don't
sacar las pruebas. No sé si es que no te
dare or you haven't dared before or I don't
atreves o no te has atrevido antes o no
know what's going on, but you want to bring out
sé lo que pasa, pero tú quieres sacar
the evidence you say you have.
las pruebas esas que dices que tienes.
Don't use other people as a shield
Es no pongas como escudo a otras
.  Be brave and say, "I want to
personas. Sé valiente y dir, "Quiero
get out because I feel like it."
sacar porque me sale de las narices."
Do you want to take it out because it's coming out of your
¿Quieres sacarlo porque te sale de la
dick?  You want to take it out because you've
[__] Quieres sacarlo porque te has
scratched yourself.  You want to get it out because you're
rayado. Quieres sacarlo porque estás
heartbroken.  Because you're that bad.
despechado. Porque eres así de malo.
Who knows why.  But don't
Vete tú a saber por qué. Pero no me
use me as an excuse and don't use me
cojas a mí de excusa y no me cojas a mí
as a justification, because I'm letting too many things
como justificación, que demasiadas cosas
slide and not commenting on too many things
estoy dejando pasar y demasiadas cosas
.  Do you have a
no estoy comentando. ¿Tienes algún
problem with me?  Come here for a
problema conmigo? Vente aquí a un
live session with me.  Come here and
directo conmigo. Vente aquí y
tell me about it.  What's the matter?  Come here,
coméntamelo. ¿Qué te pasa? Ven aquí,
argue with me, but don't go
discute conmigo, pero no vayas
threatening with intimate things, that's
amenazando con cosas íntimas, que eso es
the lowest thing you can get,
lo más bajo que se puede llegar a ser,
man.  When someone is next to
tío. Cuando una persona está al lado
you, no matter how much you argue with them,
tuya, por mucho que te pelees con ella,
you each go your own way.  Don't bring up
tomáis cada uno vuestro rumbo. No sacáis
all the [ __ ] you have from
toda la [__] que tengáis por haber
being friends and having private things about
sido amigos y por tener cosas privadas
each other.  Chi has been hanging out in
el uno del otro. Chi se está juntando en
recent weeks with people who have been
las últimas semanas con personas que
harassing me and me for a long time to
llevan tiempo acosándonos a dar la
review, especially
review y a mí, en especial en las
me in recent weeks.  From this Venezuelan
últimas semanas a mí. De este venezolano
immigrant in the United States.  I
inmigrante en los Estados Unidos. Hace
recently released a video because he was
poco que saqué un vídeo porque ha estado
recently arrested for threatening to
hace poco arrestado por unas amenazas de
kill an American citizen.  He's
muerte a un ciudadano norteamericano. A
been threatening me with
mí me ha estado amenazando con
violence, he's threatened my son, he's
violencia, ha amenazado a mi hijo, ha
dedicated entire live streams to directly harassing my
dedicado directos enteros a acosar a mi
wife, and now he's
mujer directamente y ahora me aparece
here with this material that's
aquí con esto con material que
clearly coming from a chip.  Tell that
evidentemente sale de chip. Díganle al
clown Javi Oliveira that he has 6
payaso de Javi Oliveira que tiene 6
hours to go live and
horas para salir en directo y pedirme
apologize for calling me a sexual harasser,
disculpas por llamarme acosador sexual,
for taking a random photo in
por tomar una foto random en la piscina
my house's pool with people dressed or in public
de mi casa con gente vestida o publico
like his friend, the exotic one, recorded
como su amigo, el exótico, grababa a
naked girls he had dates with while
chicas desnudas con las que tenía citas
being married and sent the videos and
estando casado y enviaba los vídeos y
photos to a perverted group.  Hey,
fotos a grupo de pervertido. Eh,
Beiruti, do you think it's a good idea to
Beiruti, ¿a ti te parece buena idea
try to get me to say that you haven't
intentar que yo diga que tú no has
committed a crime of what?  From taking
cometido un delito de qué? De de hacerle
pictures of girls in the pool.  Yes, you have
fotos a chicas en la piscina. Sí, la has
made it.  Of course you've made it.
cometido. Claro que la has cometido.
There are the captures.  What do you want me to
Están las capturas. ¿Qué quieres que
tell a lie?  And you think it's a
diga una mentira? Y a ti te parece que
good idea for me to go out and not
es buena idea que yo salga y y no te lo
tell you or say that you didn't
diga o diga que no lo has hecho
commit extortion.  I mean, you
cometiendo una extorsión. O sea, tú
think I'm going to give in to a
crees que yo voy a ceder ante un
criminal, you think I'm
delincuente, crees que tengo algún tipo
afraid of anything, you think we're
de miedo crees que tenemos alguno algún
afraid of anything, you're going to end up in prison.
tipo de miedo vas a acabar en prisión.
You live in the United States.  You're
Vives en los Estados Unidos. Tienes
currently out on bail
ahora mismo una libertad bajo fianza
because you already threatened to kill a guy
porque ya amenazaste de muerte a un tipo
there.  You have a
de allí. Tienes una orden de
restraining order.
alejamiento.
That you answer that [ __ ].  Already.  Damn
Que contestes esa [__] Ya. Maldito
it.  You don't understand.  What really pisses me
sea. No entiendes. Lo que más me causan
off is when he doesn't answer the
la [__] vida es que no me conteste el
phone.  You understand me?  Don't answer my
teléfono. ¿Me entiendes? No me conteste
chat.  These are your friends, chi.  That is,
chat. Estos son tus amigos, chi. O sea,
explicit, intimate material, so that I
material explícito, íntimo, para que yo
change my mind or say that I have
cambie de opinión o que yo diga que he
changed my mind on a topic.
cambiado de opinión respecto a un tema.
Finally, obviously, since we are not going
Finalmente, evidentemente, como no vamos
to give in to extortion, we are going to
a ceder a extorsiones, las vamos a
report it.  This man posted an
denunciar. Este hombre publicó una
alleged screenshot of Fran
supuesta captura de pantalla de Fran
Cuesta having a video call with a
Cuesta teniendo una videollamada con una
girl.  He has posted the girl's body
chica. Ha publicado el cuerpo de la
with the girl's tattoos.  As
chica con los tatuajes de la chica. Como
you can see here, the tuy is so sensitive that
veis aquí, el tuy es tan sensible que se
it has already been thrown out in the European Union.
lo han tirado ya en la Unión Europea. La
We're censoring the photo,
foto la estamos censurando nosotros,
but they published it just like that
pero ellos la han publicado así, tal
, with Fran in a corner, which,
cual, con Fran en una esquina que,
well, really catches my attention because
bueno, me llama mucho la atención porque
this is the Fran from the
es que este es el Fran de la
video call, okay?  Fran on a
videollamada, ¿vale? Fran en una
video call where the girl he
videollamada en la que la chica con la
's talking to is having a
que está hablando está en un en un
pretty hot moment, okay?  I mean,
momento bastante caliente, ¿vale? O sea,
the girl is in a different mood and Fran is
la chica está en otro mood y Fran está
there, like the one sitting on the
ahí como el que está pues sentado en el
floor like in this photo where he's
suelo como en esta foto en la que está
talking about wolves.  She doesn't give a damn about
hablando de lobos. Se la pela todo a
this guy, I mean, he's having an
este tío, o sea, está teniendo una
erotic video call and he's in the same
videollamada erótica y está en la misma
position as here talking to you about
postura que aquí hablándote de los lobos
Iberian wolves.  Whether the
ibéricos. Sea verdad o sea mentira el
intimate content you have recorded about
contenido íntimo que tenéis grabado de
Fran is true or false, what's going on?  So what
Fran, e, ¿qué pasa? O sea, ¿qué es lo
exactly matters?  What kind of
que importa exactamente? ¿Qué tipo de
attack, what kind of defense, and what kind
ataque y qué tipo de defensa y qué tipo
of complaint is it?  I have intimate video calls
de denuncia es? Tengo videollamadas
from Fran to women.  Maybe it
íntimas de Fran con mujeres. A lo mejor
's because you're surprised that people
es porque os sorprende que la gente
have these kinds of relationships or what
tenga este tipo de relaciones o cómo es
the scene is like.  For example, this other guy
la movida. Por ejemplo, este otro tipo
who has published photos of Dove in
que ha publicado fotos de paloma en el
Fran's car having a good time with another
coche de Fran pasándoselo bien con otra
girl, not only are there
chica, no solamente hay conversaciones
shady conversations between him and minors
turbias de él con menores de edad
circulating on the internet, but also
rulando por internet, sino que además
Diego de la Matas, today I am going to
Diego de la Matas, hoy sí te voy a
mention you, if you don't have an audience yet and
mencionar, si no tienes ya audiencia y
you destroyed your channel with more than a
te cargaste tu canal con más de un
million subscribers and you are the
millón de suscriptores y eres el
internet outcast that no one is going to
apestado de internet que nadie va a ir
see anymore, no one is going to see your [ __ ]
ya a ver, nadie va a ir a ver tu [__]
garbage content, it is because you
basura de contenido, es porque
shared CP, you shared
compartías CP, compartías pornografía
child pornography.  erotic content of a
infantil. contenido erótico de una chica
13-year-old girl and you recommended people to
de 13 años y recomendabas a la gente que
go see it.  Forgetting that in a
fuera a verla. Olvidándose que en un
video two years before the debate he
video 2 años antes del debate este
called a sea wave, a minor at
llamaba olita de mar, menor de edad para
that time Argentina teet tona with a
ese entonces Argentina teet tona con un
future in nopor.  That is, she already
futuro en el nopor. O sea, ya ella
wants to belong to Telegamer.  This
quiere pertenecer a Telegamer. Esta
busty Argentinian wants to be part of
tetona argentina quiere pertenecer a
Telegamer because she wants to be an actress when she
Telegamer porque quiere ser actriz de
grows up.  She wants to be an actress, but when
grande. Quiere ser actriz, pero de
she grows up.  No, but she didn't say what kind of
grande. No, pero no ha dicho qué tipo de
actress.  I think she has a future in
actriz. Yo creo que ella tiene futuro en
pornography, right?  This guy
en la pornografía, ¿no? Este tipo ha
posted a photo where no one is
publicado una foto en la que nadie está
committing any kind of crime.  It's
cometiendo ningún tipo de delito. Es
Paloma doing whatever the hell she wants
Paloma haciendo lo que le salga de la
because, according to him, she's insinuating that
breva porque según él insinuando que
this is what they would be doing with the
esto es lo que estarían haciendo con el
money raised.  You
dinero recaudado. Lo del dinero
don't have the balls to
recaudado no tenéis [__] de
deny the money raised, because it's not a lie.  The
desmentirlo, porque no es mentira. El
direct funds raised were for what they were intended and what they
directo recaudado fue para lo que fue y
were asked for was what they were asked for.  And since you
se pidió para lo que se pidió. Y como no
have no way of denying anything because
tenéis manera de desmentir nada porque
there's no [ __ ] [ __ ] in it, you're
no hay una [__] [__] en eso, estáis
trying to extort people's
tirando por intentar queé extorsionar
private lives.  Here Paloma has
con la vida privada. Aquí Paloma tiene
black hair.  Paloma hasn't
el pelo negro. Hace un año que Paloma no
had black hair for a year.  The only thing that
tiene el pelo negro. Lo único que me
might disappoint me about Frank and Paloma
puede decepcionar de que Frank y Paloma
having sex with adults,
tengan vida sexual con mayores de edad,
Diego de la Matas, is that none of the
Diego de la Matas, es que ninguna de las
girls are Ladyboys.  If my crime is
chicas sean Lady boys. Si mi delito es
defending Frank, let me be locked up with
defender a Frank, que me encarcelen con
the Lady Boys.  What the hell does that have to
los Lady Boys. Eso, ¿qué [__] tiene
do with videos?  Where are they?  I mean,
que ver con videos? ¿Dónde están? O sea,
what's wrong with him [ __ ] a
¿qué tendría de malo que él se coja una
[ __ ]?  Question, question.  My problem
[__] Pregunta, pregunta. Mi problema
would be if a Lady boy isn't taken.  That
sería que no se coja un Lady boy. Ese
would be the real problem.  Where
sería el problema de verdad. ¿Dónde
are those videos?  That's where the
están esos videos? Que para ahí fue la
money he collected went.  Here he looks much
plata que recolectó. Acá se ve mucho más
younger than he did with the money, huh?  Now they're starting
joven de lo de la plata, ¿eh? Ya empezar
to introduce things like that. I think they're trying to get
a meter cosas así, yo creo que están
anyone to bring it into the picture
tirando cualquiera como para meterle
.  Let's see, how
causa. A ver, ¿qué
nice is this?  So, I ask
paagradable esto? O sea, yo pregunto
something.  Chi, chi, chi, I
algo. El chi, el chi, el chi, yo
ask, I ask.  Let's see, what's wrong with this photo
pregunto, pregunto. A ver, vos esta foto
of two girls kissing over champagne
de dos minas besándose con un champá,
?  Also, the photo
¿qué tiene de malo? Además, la foto se
looks as old as a clam.
ve vieja como la concha de la madre.
What's wrong with it?  I ask because
¿Qué tiene de malo? Pregunto que no
I'm not there, because they don't do it with me, because they do
estoy ahí, que no lo hacen conmigo, que
n't invite me.  Friend, why is
no invitan. Amigo, ¿por qué tan ardido
the chi so hot?  That the guy can't even shoot
el chi? Que el tipo no puede ni [__]
with two scopes now has nothing to
ahora con dos miras no tiene nada que
do with it.  I usually skip this part of the
ver. Igual yo esta parte de las
movies.  I
películas normalmente me la salto. O
mean, if I'm pissed off about something it's
sea, si estoy [__] con algo es
because I'm pissed off at my [ __ ] life.  I've been to that
porque me cago en mi [__] vida. He ido
damn
dos veces al puñetero santuario de la
Temptation Island sanctuary twice.  I've ruined
isla de las tentaciones. Me he cargado
New Alan by getting into that [ __ ] lake
la New Alan por meterme en el [__] lago
full of [ __ ].  But I'm getting into it here
ese lleno de [__] Pero me meto aquí
with Until there, until there, until there.
con Hasta allá, hasta allá, hasta allá.
Get in there.  I have had 28
Métete para allá. Me he llevado 28
snake bites.  It's not going to
mordidas de serpiente. No te va a
bite you.  It's not going to bite you.  Ah, I
morder. No te va a morder. Ah, me he
bit myself.  And I brought all my clothes
mordido. Y me he traído toda la ropa
full of [ __ ].  And now it turns out that
llena de [__] Y ahora resulta ser que
when the others go, they have
cuando van los demás, pues tienen ahí la
Eptein Island there.  By the way, for those of you who
isla de Eptein. Por cierto, para los que
follow the channel's lore a bit, here's
seguís un poco el lore del canal, aquí
Miare's mom retweeting and
tenéis a la mamá de Miare retuiteando y
sharing, supporting not only
compartiendo y apoyando no solamente las
Ra's threats but also, of
amenazas de Ra sino también, por
course, Ra by sharing the girl's photos
supuesto, a Ra compartiendo las fotos de
.  Hey, but of course with the
la chica. Ey, pero por supuesto con un
intention of defending the poor lady.  And
ánimo de defenderse la pobre señora. Y
wait because the circus, of course,
esperaros porque el circo, por supuesto
is also full of
que hoy también está completo de
clowns today.  Delo the fraud, not content with
payasos. Delo el fraude, no contento con
the ridiculous thing he did less than 48
el ridículo que hizo hace menos de 48
hours ago, shares another fake in the previous video
horas, o sea, en el vídeo anterior
.  The guy has
comparte otro fake. El tipo ha
shared this
compartido esta captura de pantalla
fake screenshot of Dallas in which
falsa de Dallas en la que se supone que
Dallas is supposedly twisting him with a
Dallas lo está torsionando a él con una
screenshot of a Delox video call with
captura de una videollamada de Delox con
a woman who is obviously Delo
una mujer que evidentemente Delo
seeing you a little bit and the charisma that he
viéndote un poquito y el carisma que
has and the waste of sex appeal that
tiene y el derroche de sexapil que
you have, obviously this is a
llevas, evidentemente que esto es un
fake, dude, it was very obvious.  He seems to
fake, colega, era muy evidente. Parece
think I'm bluffing.  You have no
que cree que voy de farol. No tienen
idea the amount of information, videos,
idea la cantidad de información, vídeos,
audios.  They forget the things they have
audios. Se les olvida las cosas que han
done.  I go for everyone.  It's about time
hecho. Ia por todos. Ya va siendo hora
all these rats started publicly apologizing for all
públicamente todas estas ratas por todas
the lies, defamation, and slander.
las mentiras, difamaciones y calumnias.
Look at this latest
Fíjate de lo que con esta última
nonsense you just pulled by
payasada que acabas de hacer
sharing "to fake," sharing other
compartiendo to fake, compartiendo otras
fake screenshots once again to
capturas falsas una vez más para
accuse us of a crime, this time against
imputarnos un delito en esta ocasión a
Dallas. I almost believe you're not a
Dallas, casi me creo que no eres un
fraud, that you're not a liar, and that
fraude, que no eres un mentiroso y que
you're that dumb to have swallowed
eres así de tonto para haberte tragado
this.  I almost believe it.  Or you're that
esto. Casi me lo creo. O eres así de
dumb, because I don't know about you, but it wouldn't occur to me to
tonto, porque no sé tú, pero a mí no se
join and support the
me ocurriría juntarme y apoyar una
extortion of a person who is
extorsión a una persona que está
extorting another person with
extorsionando a otra con contenido
intimate content.  It wouldn't occur to me.
íntimo. A mí no se me ocurriría. No
These people are not content with having published
contento esta gente con haber publicado
and shared this material.  It comes to me with
y compartido ese material. me viene con
the last video I uploaded to also
el último vídeo que subí a también a
tag, that this was sent to me by
etiquetar, que esto me lo mandaron por
the group, I wasn't paying any
el grupo, yo no me estaba dando ni [__]
attention to these people, that if I didn't
cuenta de esta gente, que si yo no
delete the previous video I would publish more.
borraba el vídeo anterior publicaba más.
Hey, I repeat, what the hell are
Eh, vuelvo a repetir, ¿de qué [__]
you talking about?  So, do you see my face or do you see my
vais? O sea, ¿me veis cara o me veis
intention to intimidate me with more crime?   That
intención de achantarme con más delito?
is, with extortion.  Do you see me as someone who's going to
O sea, con una extorsión. ¿Me veis cara
back down from extortion?  Do you think
de achantarme por una extorsión? ¿Creéis
any of us won't
que alguno de nosotros no os vamos a
report you?  Do you think you're not going to end up
denunciar? ¿Creéis que no vais a acabar
in [ __ ] jail in the United
en la [__] cárcel estando en Estados
States, being an immigrant who's
Unidos, siendo un inmigrante que está
currently awaiting trial for
ahora mismo a la espera de un juicio por
threats?  That is, extortion with
amenazas? O sea, una extorsión con
intimate sexual content.  What the [ __ ] are
contenido íntimo sexual. ¿De qué [__]
we talking about, man?  The level of
estamos hablando, tío? El nivel de
clowning has been such that they have
payasería ha sido tanto que se han
even started publishing this video
puesto incluso a publicar este vídeo
as if it were another superlco video of
como si fuera otro vídeo superlco de la
Fran de la jungla's intimacy.  Wow, that's
intimidad de Fran de la jungla. Hala, de
[ __ ] great.  Come on, are you okay?  No, we're going
[__] madre. Vamos, ¿vas bien? No, vamos
this way.  Look, they're all upside down.  And
por aquí. Mira, al revés todos. ¿Y tú
how are you doing?  How are you doing here?  Great.
cómo vas? ¿Cómo vas aquí? De maravilla.
What an experience.
Vaya experiencia.
I'm fed up.  What do you want
Yo hasta los [__] ¿Qué queréis que
me to say?  Hey, I'll eat them, man.  These are
os diga? Oy que me los como la tío. Son
videos from his YouTube channel.  Fran
vídeos de su canal de YouTube. Fran
Cuesta lives in an open space of almost 40
Cuesta vive en un escampado de casi 40
hectares.  They are clowning around.  The
haáreas. Están haciendo el payaso. El
only problem the three of you would have is
único problema que tendríais los tres es
that you're not in that car too.  And
que no estáis en ese coche también. Y
well, look how Fran
bueno, vatela como se lo monta el Fran
from the jungle does it.  And I thought that the
de la jungla. Y yo que me creía que las
only lizards that threw them out were
únicas lagartas que las echaban eran
like these.  And I'm telling you, I've been a fan of
como estas. Y ya te digo que soy fan de
his since I was a little girl.  That is, Fran
él desde que era una niña. O sea, Fran
Cuesta was always in love.  Well, you
Cuesta estaba enamorada siempre. Pues ya
tell me, right?  The guy must have a
me dirás, ¿no? La que tiene que tener
lot of fun, considering he's
montí el gachón, teniendo en cuenta que
been crushing on women who are now
tiene enamoraditas a mujeres que hoy
70 years old since they were little girls.  I don't
tienen 70 años desde que eran niñas. No
want to imagine what's in there.
me quiero imaginar lo que tiene ahí. Las
Capybaras and otters.  They are the
capíbaras y las nutrias. Son lo de
least of it.  Pay attention because you've also
menos. Atentos porque también se han
noticed that Dallas Review and his
dado cuenta que Dallas Review y su
partner Ly were
pareja Ly cuando estuvo allí estuvo
staying in the same room
alojado en la misma habitación en la que
I was in when they were there, and that probably
me quedo yo y que eso probablemente
explains why I
signifique la explicación del por qué yo
don't have a contract with Dallas, but I
no tengo contrato con Dallas, pero
can't talk about him either.  And
tampoco puedo hablar de él. Y es que
Dallas would have filled the room with
Dallas me habría llenado la habitación
microphones to record me on the other
de micrófono para grabarme en las otras
occasions I went.  So, well,
ocasiones en las que yo fui. Así que
Dallas will probably have a
bueno, pues seguramente Dallas tendrá un
bunch of my snoring recorded.
montón de ronquidos míos grabados.
I don't know if it works to threaten me, but at
pues no sé yo si sirve, pero por lo
least to monetize it on YouTube as
menos para monetizarlo en YouTube como
ASMR, it might.  And be careful because
ASMR pues puede que sí. Y ojo porque se
they've realized how shady it was that Fran
han dado cuenta de lo turbio de que Fran
put Mickey Mouse on my sheets
me pusiera las sábanas de Mickey
.  Hey, come on, I have a tattoo, I have
Mouse. Eh, ven, tengo tatuada, tengo
the little mermaid tattooed on my arm,
tatuada la sirenita en el brazo, en la
the genie from Aladdin on my hand.  I can't go
mano el genio de Aladín. No puedo volver
back.  Life is like that.  Do you know what happens?
atrás. La vida es así. ¿Sabéis qué pasa?
That these nonsense things, even if they're funny to us
que estas tonterías, aunque a nosotros
, so to speak, because
nos hagan gracia, entre comillas, porque
I have no choice but to laugh my head off,
no me queda otra que descojonarme, al
eventually they sink in, right?  And the lie
final pues va calando, ¿no? Y la mentira
repeated over and over again, well in the end,
repetida una y otra vez, pues al final
defamation defames, defames, right?  And
la disfamación difama, difama, ¿no? Y
something remains, even if it doesn't have much
algo queda, aunque no tengan mucha
impact because,
repercusión porque con los que se está
honestly, not even
juntando pues la verdad no lo ve ni
Peter sees it.  I mean, you know that
Peter. O sea, sabéis el meme ese de
Goku meme, let's fight somewhere where no
Goku, vamos a pelear a un sitio donde no
one can see us, well that's basically
nos vea nadie, pues eso es básicamente
what Chicon Fran is doing,
lo que está haciendo Chicon Fran,
fighting on Mexi Verga's channel, which,
pelearse en el canal de Mexi [__] que
to make sure you understand, eh, there's room for more
para que me entendáis, eh, cabe más
people in an elevator.  The thing is that
gente en un ascensor. La movida es que
apart from them, they also have a
aparte de ellos, tienen un público
very harassing audience, made up of very
también muy acosador, de gente muy
sick and very ill people who, harassing and
enferma y muy malita que acosando,
harassing, have gone so far as to bother
acosando pues han llegado a molestar a
Greev, trying to get him to speak out.  Greev
Greev intentando que se pronuncie. Greev
has posted every now and then I read something
ha puesto cada cierto tiempo leo algo
about that and I'll never know what's
referente a eso y nunca sabré lo que es
true and what's not.  All I can do
cierto y lo que no. Lo único que puedo
is think that both the people who
hacer es pensar que tanto la gente que
supported the cause and I helped with the
apoyó la causa como yo ayudamos con la
best of intentions.  Well, look, the
mejor intención. Bueno, pues mira, la
truth is that it makes me very sad that
verdad es que eh me da mucha pena que
Greev doubts this, but I have no
Greev dude sobre esto, pero yo no tengo
doubt.  Not everyone who helped
duda. Todos los que ayudaron no lo
did so with the best intentions.  For
hicieron con la mejor intención. Por
example, Chi, Chi, who is desperate
ejemplo, Chi, Chi, que está desesperado
because he is looking terrible and it is normal
porque está quedando fatal y es normal
that you are looking terrible.  Chi, because
que estés quedando fatal. Chi, porque lo
your situation cannot be fixed.  I
tuyo no tiene arreglo. Te vuelvo a
repeat to you that no one was mentioning you.
repetir que nadie te estaba mencionando.
He has come out to attack in a
Ha salido a atacar de una manera
completely disproportionate manner.  Whether they
completamente desproporcionada. que te
call you annoying or geeky, trust me
digan pesado o que te digan friky, hazme
, it's not at all proportional to
caso, que no es para nada proporcional a
you leaking
que salgas tú filtrando contenido
private content and insinuating pedophilia, sophilia,
privado e insinuando pedofilia, sofilia
and animal abuse.  And there are people who have
y abuso animal. Y hay gente que ha
leaked Chi's face on Twitter.
filtrado la cara de Chi en Twitter.
So, Chi went to the police station in
Entonces, Chi ha ido a la comisaría en
Thailand to file a complaint.  In this
Tailandia a poner una denuncia. En esta
complaint, he used
denuncia en la que ha puesto el nombre
Fran Cuesta's name and mine to get the
de Fran Cuesta y el mío para tener la
photo and publish it in his pathetic
foto y publicarla en sus patéticas
Instagram stories, where he complains
historias de Instagram, donde se queja
that he's been doxed.  Yes, you haven't been
de que lo han doxeado. Sí, no te han
doxed.  Don't be a clown anymore.  They released
doxeado. No seas más payaso. Han sacado
a frame of you from KCK.  That
un fotograma tuyo de KCK. Esa
photograph, that frame I
fotografía, ese fotograma que lo he
saw this afternoon, I didn't even know what the hell
visto esta tarde, yo ni sabía a qué [__]
you were referring to, it's from Kick.  If
te estabas refiriendo, es de Kick. En el
someone had taken
caso en el que alguien hubiera sacado
something intimate from you, which is what is being
algo íntimo tuyo, que es lo que se está
done with Fran, you would have to
haciendo con Fran, tendrías que
report the person who did it.
denunciar a la persona que lo ha hecho.
What the hell are you using Fran's name for
¿Para qué [__] pones el nombre de
?  Or not even mine to say
Fran? O ni siquiera el mío para decir
I'm making fun of it on YouTube.  I mean,
que me estoy burlando en YouTube. O sea,
what the [ __ ]?  And I'm going to tell you this very
¿qué [__] Y os lo voy a decir muy
clearly for the last time.  I've
claro por última vez. Ya lo he
mentioned this before, but neither
mencionado en otras ocasiones, pero ni a
you, Chi, nor the two or three swindlers
ti, chi ni a los dos o tres pintamonas
you're hanging around with care
con los que te estás juntando os importa
at all, not about justice, not about
absolutamente para nada, ni la justicia,
lies, not about anything like that.
ni las mentiras, ni nada por el estilo.
You're doing it to gain
Lo estáis haciendo por ganar
attention.  In fact, in several of
repercusión. De hecho, en varios de los
these live streams you're doing, you
directos estos que estáis haciendo, te
complain that you start slandering people in those
quejas de que te pones a difamar en esos
live streams that you think are going to be
directos que te crees que van a ser la
great and not even 300 viewers see them, and
bomba y no los ven 300 espectadores y
then we come here,
luego llegamos nosotros aquí, lo
comment on it, and we get 100,000, 200,000
comentamos y tenemos 100,000, 200,000
views, and you have no
visitas y ustedes no tenéis ninguna
impact.  Do you know what happens?  Uh, it
repercusión. ¿Sabes lo que pasa? Eh, no
's not, what's this called?  Don't look at
es, ¿cómo se llama esto? No lo vean a
any of you or see him or anything.  They are
ningún a ustedes ni lo vean ni nada. Son
a spectacle of people all.  Hey,
un espectáculo de gente todo. Eh, no
we're out of reach, guys.  We have no
tenemos llegada, chicos. No tenemos
arrival.  We have no arrival.
llegada. No tenemos llegada.
Unfortunately, that's the way it is.  Oh, he's
Lamentablemente es así. Uy, que les está
telling them they have no impact.  Oh
diciendo que no tienen repercusión. Oh
my God, how are they going to do it?  The only one
my God, ¿cómo se van a poner? El único
who has, uh, a million followers, uh,
que tiene eh un millón de seguidores eh
Mexi, and we have no reach because
Mexi y no tenemos llegada porque nos
this idiot attacks us with all the old
ataca este boludo con todas las viejas
2,000 people live and what do we
2000 personas en vivo y nosotros qué
have, dude, 400, 500. We have no
tenemos, boludo, 400, 500. No tenemos
reach, dude, eh?  And I am
llegada, boludo, ¿eh? Y yo los están
inuning them.  He's saying that we're
inuneando. Está diciendo que estamos
happy with them, that thank you very much,
contento con ellos, que muchas gracias,
that whatever you want, but that they don't
que todo lo que tú quieras, pero que no
have any impact.
tienen que no tienen repercusión.
No, but you're doing the math wrong.
No, pero está sacando mal las cuentas.
You're doing the math wrong.  Do you know what
Está sacando mal las cuentas. ¿Sabes qué
happens?  No, yes, here with laser, I
pasa? No, sí es que aquí con láser, o
mean, laser too, yes, that one that's more No,
sea, láser también sí ese que más No,
no, but it's not because of that, it's not because of that, it's
no, pero no es por eso, no es por eso,
not because of that.  What happens is that, uh, and
no es por eso. Lo que pasa es que eh y
but wait, wait, but it's not
pero espérate, espérate, pero es que no
just the people we have
es solamente la gente que tenemos en
live, I mean, everyone was
directo, o sea, que toda la gente estuvo
reacting, I mean, to what you
reaccionando, o sea, lo que tú has
said.  Sure, I told him, I told
dicho. Claro, yo le dije yo le dije a a
Ler, man, you're putting out every video, every
Ler, tío, estás sacando cada video, cada
video, every video, man.  No, I can't
video, cada video, tío. No, no te puedo
refute anything you say.  I can't
refutar absolutamente nada. No te puedo
refute anything because the moment he makes a
refutar nada porque en el momento que se
mistake in saying something, it's okay that he
equivoca decir algo, está bien que él
has his opinion on some things that I think
tiene su opinión de algunas cosas que yo
are wrong, but eh,
para mí están equivocadas, pero eh cada
everyone can give their opinion.  Eh, but the
uno puede dar su opinión. Eh, pero las
truths are fans.  Yes, how strange that they
verdades son fans. Sí, qué raro que
are talking about me.  Oh, yes, yes,
estén hablando de mí. Uy, sí, sí,
very, very strange.  Behind,
rarísimo, rarísimo. Por detrás, por
behind, because I went to check and it's
detrás, porque fui a comprobar y es
true, but you have 7000 views.  This son
verdad, pero tenés 7000 views. Este hijo
of a [ __ ] says I'm lying and he
de [__] pone que yo estoy mintiendo y
has 50,000, 100,000.  I mean, it's a
tiene 50,000, 100,000. O sea, es es una
null battle.  And who is
una batalla eh nula. ¿Y quién le quién
reviewing Poor Láser?
le hace review a a Pobrecito Láser?
Who reacts to laser?  Nobody.
¿Quién le reacciona al láser? Nadie.
Because oh, the laser is a dirty,
Porque ay, el láser es un sucio
filthy, fatso that
mugriento panzón de de que como los está
he is putting them on himself.  He's
poniendo él solo. Le está haciendo un
overriding the chi on all three of them, on all two of them.
overover el chi a los tres, a los dos.
My goodness.  My goodness.  Who
Madre mía. Madre mía. ¿Quién le
reacts to laser?
reacciona al láser?
Dicequ reacted, although it was very lukewarm.   It is
Dicequ reaccionó, aunque es muy tibio.
used a lot by the general public.  Cel did not
Lo uso mucho gran público. Cel no
react.  No, he didn't react at all and
reaccionó. No, él no reaccionó nada y y
he did react, but he did
lo reaccionó reaccionó reaccion, pero si
come out saying that I was gay, dude.
salió diciendo que yo era gay, boludo.
This guy is a fool.  But anyway, but
Es un tonto este. Pero bueno, pero de
anyway, Cel was
todos, de todos modos Cel estuvo
reacting with 15 people, well,
reaccionando con 15 personas, bueno,
silly, eh, two hours a a I mean, yes it
tontitos, eh, dos horas a a O sea, sí se
has gone viral, I mean, it's not the impact
ha hecho viral, o sea, no es el impacto
we have here.  Look, what
que tenemos aquí. Mira, a m lo que me
bothers me is that he doesn't do the media,
molesta que no no hace los medios,
dude.  We didn't make the media with the
boludo. No hicimos los medios con las
bombs we dropped.  We didn't do the
bombas que tiramos. No hicimos los
media and this idiot gets laid or goes
medios y este boludo se hace poneía o va
to the hospital and everyone comes out saying they're
al hospital y y salen todos que se están
dying.  How many times will he use
muriendo. Cuántas veces va a usar el
Franesta's trick?  Ch. Because Fran
truco de Franesta. Ch. Porque Fran
Cuesta, [ __ ].  It's Fran Cuesta.  Why do you
Cuesta, cabrón. Es Fran Cuesta. ¿Tú por
think Dallas and Javi Oliveira?
qué crees que Dallas y Javi Oliveira?
But of course, the guy is
Pero claro, es que el chi le está
telling Luvia right in her face that it
diciendo en la [__] cara a Luvia que sí
's all very well to tell
que está muy bien contarle las cosas a
them things, but that they have no impact
ellos, pero que no tienen repercusión
because no one
porque nadie le
reacts to them.  Yes, yes, Diego de la Matas,
reacciona. Sí, sí, Diego de la Matas
viral like the videos of girls that you
viral como los vídeos de niñas que tú te
used to spread, you dirty bastard, I'll
ponías a difundir, guarrón, que ya te
make a video for you, I have to make a
haré un vídeo, que te tengo que hacer un
video for you, it's just that you don't give a
vídeo, lo que pasa que no importas una
[ __ ].  Messi Vergas, I'm telling you
[__] [__] Messi [__] te lo vuelvo
again, not only did you share
a repetir, no solamente compartías eh
pornography of a minor girl, a
pornografías de una niña menor, de una
13-year-old girl, but you
chica de 13 años, sino que además
also shared
también has difundido en tu canal vídeos
leaked intimate videos of girls on your channel, okay?  From
filtrados íntimos de chicas, ¿vale? De
a bunch of women.  Those of us who have been
un montón de mujeres. Los que llevamos
here on the internet for a while know
tiempo aquí en internet sabemos
perfectly well what garbage you are, and if
perfectamente la basura que eres y si
you're alone, if you're without an audience,
estás solo, si estás sin audiencia,
okay?  It's not for nothing, it's not for nothing
¿vale? No es por nada, no es por nada
free, there's a reason people don't want to
gratuito, por algo la gente no te quiere
see you.  The other one, well, he's just a guy
ver. El otro, pues simplemente es un tío
who's lost his mind and spends all
que ha perdido la cabeza y que está todo
day threatening me, harassing my
el día amenazándome a mí, acosando a mi
wife and all that stuff.  Nobody takes it
mujer y todas esas cosas. Nadie lo toma
seriously.  They will obviously take it seriously in the
en serio. Lo tomarán en serio en Estados
United States once we finish
Unidos, evidentemente, cuando terminemos
the complaint.  And the other one, which was the one we
la denuncia. Y el otro, que fue el que
were talking about in the
estuvimos comentando en el vídeo
previous video, has a criminal complaint from Dallas
anterior, tiene una denuncia de Dallas
, another civil complaint from Dallas for the
por lo penal, otra civil de Dallas por
right to honor, Yaamía has two lawsuits
derecho al honor, dos demandas tiene
, which she won't take, okay?  And that
Yaamía, que no las coge, ¿vale? Y ese
guy wanted to be my editor, and since I didn't
tío quería ser mi editor y como yo no le
accept him as the editor who wanted to be my
cogí como editor que quería ser mi
editor of my channel, it turns out that he
editor de mi canal, pues resulta que se
dedicates himself every day to insulting me, to
dedica todos los días a insultarme, a
defaming me, so you sue every time they
difamarme, pues demandas cada vez que me
defame me, right?  There's no other option, I mean, they don't
difamen, ¿no? No queda otra, o sea, no
leave me any other option, right?  But what
me dejan otra opción, ¿no? Pero que lo
matters to you, okay?  You don't
que os importa a ustedes, ¿vale? No os
care about the truth.  I mean, you're not the
importa la verdad. O sea, no sois los
vigilantes against lies, you don't
justicieros en contra de la mentira, ni
care about animals, you're not going to
os importan los animales, ni vais a
save the sanctuary, no, no, what
salvar el santuario, no, no, lo que os
matters to you is getting on TikTok.
importa es salir en TikTok, que os
You thought that with this little act you were going to
creíais que con este numerito os iba a
blow up the networks, that you were going to be
petar las redes, que ibais a ser los
famous, that you were going to be in the media.
famosos, que ibais a salir los medios.
The media, dude.  We didn't make the
Los medios, boludo. No hicimos los
media with the bombs we dropped, did we?
medios con las bombas que tiramos, ¿no?
And I feel like a very
Y que yo me siento un animaliste muy
transient animalist.  Yes, tomorrow you'll be in the
transuarie. Sí, mañana salís en los
media, you'll be in the media days.
medios, ustedes en los medios días.
Look how it is and so you can see
Fíjate cómo es la cosa y para que veáis
how clear the intention is, if you
lo clarita que es la intención, que si
have seen the previous videos
habéis visto los vídeos anteriores
you know that when I have put the
sabéis que yo cuando he puesto los clits
chi clits, I have put the chi clips.   I'm
de chi, pues he puesto los clips de chi.
not going to put these people's channels on
No voy a poner los canales de esta gente
because I just don't feel like it.   I'm
pues porque no me sale de las pelotas.
not going to recommend crime to my
No voy a recomendarle delincuencia a mis
followers, and it seems that hasn't
seguidores y parece ser que eso pues no
gone down well.  Let's see, I'm going to read what
ha sentado bien. A ver, voy a leer lo
Ry wrote, it doesn't say that's how it is.  I
que puso Ry no dice así es. Yo yo le
put I put I put to ler and to Ray I
puse yo le puse yo le puse a ler y a Ray
put you have to claim the video to
les puse hay que reclamarle el video a
ter play.  He took 20 minutes of chi, he doesn't
ter play. Agarró 20 minutos de chi, no
give credit where he got the content from.
da créditos de dónde saca el contenido.
Crop the image so we don't appear.
Recorta la imagen para que no salgamos.
I'm going to do it from my channel.
Yo lo voy a hacer desde mi canal. Hay
Chi needs to be told to do it too.
que avisarle a Chi que también lo haga.
Enough is enough.  If we don't, he'll
Ya es suficiente. Si no lo hacemos, va a
keep stealing from every guest.  And
seguir robando con cada invitado. Y
then Red put, that's right.  If he's going to
luego Red puso, así es. Si va a
react to the podcast, let him react to the
reaccionar al podcast, que reaccione al
[ __ ] podcast, but no, he's not going to steal
[__] podcast, pero no, no se va a robar
what the guest says so
lo que dice el invitado así tan
blatantly.  What he does is a mockery.  He
descarado. Es una burla lo que hace. Lo
did it with Delux and now with Che.  If you're going to
hizo con Delux y ahora con Che. Si va a
react to the podcast, put the [ __ ]
reaccionar al podcast que ponga la [__]
screen on full screen or give credit and
pantalla completa o que dé créditos y
say where you got the clip from.  But not like this.
diga de dónde sacó el clip. Pero así no.
Let's go report it, right?
Vamos a vamos a a reportarlo, right? Lo
We're going to report it.  If he's gone, he's going to have to
vamos a reportar. Lo se le va se va a
report to Noter Play because he
tener que reportar a Noter Play porque
steals, doesn't give credit, and cuts out all of
roba, no da créditos e recorta todos los
us who are there.  A [ __ ] piece of [ __ ] with a
demás que estamos ahí. Una [__] de
nasal nose.  I mean, because
[__] gangoso de [__] O sea, porque
this guy was bullied for his
a este güey le hicieron bullying por su
[ __ ] shitty nasal voice, dude.  Hey, he already
[__] voz gangosa de [__] güey. Eh, ya
thinks he has the right to steal from wherever he
se cree con el derecho de robar de donde
wants, just like that.  I don't tell where I
quiera, así de huevos. No aviso de dónde
get it from, eh, I play dumb, I cut out
saco, eh, me hago [__] recorto que
the others doing the work.  I don't even give my opinion,
los otros hagan el trabajo. Yo ni opino,
I just post, I make my cheap little jokes
yo nada más pongo, hago mis chistecitos
.  I mean, here at Outerplay you
baratos. O sea, aquí en Outerplay no
're not stealing, I mean, it's not, I mean, at
estás robando, o sea, no es, o sea, en
Outerplay they're used to stealing
Outerplay está acostumbrado a a robarse
things that don't belong to them, for example,
cosas que no le pertenecen, por ejemplo,
the [ __ ] shitty gameplays, dude.  This
los [__] gameplays de [__] güey. El
piece of delinquent stalker you
pedazo de acosador delincuente este que
just heard about intends to
acabáis de escuchar pretende ponerle un
strike a fellow YouTuber at
strike a un compañero de youtuber a
Nuter Play when his [ __ ] channel is dead.
Nuter Play cuando su [__] canal muerto,
Basically, it's about reacting to
básicamente se trata de reaccionar a
videos that aren't mine, but
vídeos que cuando no son míos son de
Nuter Play's.  Who the [ __ ] are
Nuter Play. ¿A quién [__] le vas a
you going to strike at with that face you're
poner tú un strike con la cara esa que
giving me, Messi, you bastard?  If you want to
me llevan, Messi [__] Si quieres
gain a new audience, delete
ganar algo de público nuevo, elimínate
that filthy harassment channel you
ese canal mugriento de acoso que tienes
still have on the internet and create another one where you
en internet todavía y créate otro donde
work, where you create content, where you
trabajes, donde crees contenido, donde
don't complain, and where you don't make a living being a [ __ ]
no delas y donde no vivas de ser un [__]
pest to others.  And even though Laser is going to
piojo de los demás. Y aunque láser va a
say, "No, Mexi, I mean, dude, Laser, you have the
decir, "No, Mexi, o sea, güey, láser, tú
opinion, dude."  I don't
opinas lo que quieras, güey." Yo no lo
consider this correct and I'm going to
considero este correcto y yo lo lo voy a
do it because laser always whitens
hacer porque láser siempre blanquea a
Cel and Nuter Play, I don't know.  Three little things,
Cel y a Nuter Play, no sé. Tres cositas,
you don't give a [ __ ],
no os importa una [__] [__] la
really.  You're doing all this
verdad. Todo esto lo estáis haciendo
to see if you can revive your
para ver si conseguís resucitar vuestras
networks.  Two, you don't strike out at your
redes. Dos, no se mete strike a
teammates just because they don't give you publicity.
compañeros porque no te den publicidad.
And three, children do not touch each other.
Y tres, los niños no se tocan. También
There's also a detail that I know
hay un detalle que yo sé que algún día
will come to light one day, but Mexi Vergas
va a salir a la luz, pero Mexi [__]
published the video of a minor,
publicó el video de una menor de edad,
a girl, ah, a preteen to
de una niña, ah, de una preadolescente a
a girl, who made a mistake.
una niña, quien cometió un error.
Look how sneaky they are with their
Fijaros que disimulados son con su
intentions. When they see that the
intención, que cuando han visto que los
channels with influence that are
canales con repercusión que estamos
commenting on the topic aren't giving it
comentando el tema no le estamos dando
publicity, obviously, maybe
publicidad, evidentemente, si a lo mejor
we show a close-up shot of Chi or something
ponemos un plano de chi o lo que sea de
, right?, to their camera.  Chi has taken
cerca, ¿no?, a su cámara. Chi ha cogido
and put all over the middle of her
y ha puesto en todo el medio de su
camera, all over the middle of her screen,
cámara, en todo el medio de su pantalla,
her Instagram, her YouTube, her Facebook,
su Instagram, su YouTube, su Facebook,
her TikTok and she hasn't put a
su TikTok y no ha puesto un apartado de
PO box for me to send her a gift because it did
correo para que le envíe regalo porque
n't fit anymore.  I hope this is the
ya no le cabía. Espero que este sea el
last video I have to make on
último vídeo que tenga que hacer sobre
the subject.  They'll probably
el tema. Seguramente ellos van a
keep barking and doing things
intentar seguir ladrando y cosas por el
like that, but hey, the moment
estilo, pero bueno, en el momento que
we ignore them, they cease to
nosotros no le hagamos caso, dejan de
exist.  Family, I'm telling you the same thing I've
existir. Familia, os digo lo mismo que
told you in previous videos.  If you
os he dicho en vídeos anteriores. Si os
come across any of
cruzáis con las redes de cualquiera de
these harassers' social media, three points, do not
estos acosadores, tres puntitos, no
recommend, three points, not
recomendar, tres puntitos, no me
interested, block if you see clips
interesa, bloquear si os aparecen clips
of these people on Twitter or other
de esta gente en Twitter o en otras
social media, okay?  And if we don't see them
redes sociales, ¿vale? Y si no los vemos
and don't mention them, just take my word for it that they do
y no los mencionamos, hacerme caso que
n't exist, okay?  Because they are super
no existen, ¿vale? Porque son super
random, they are super-mindless.  I'll be
random, son supermindundis. Os estaré
reading you.  I'll come this way if necessary.
leyendo. Vendré por aquí si hace falta.
You'll surely have Frank
pronto seguro que tenéis a Frank de
back soon, okay?  Hey, let's get to the good stuff, at some
vuelta, ¿vale? Eh, a lo bueno, en algún
point, okay?  So stay
momento, ¿vale? Así que estaros
tuned, stay tuned to his
pendientes, estaros pendientes de su
channel too, he's uploading
canal también que está subiendo
stuff.  Plus, people are
cosillas. Además, la gente está
really enjoying Paloma's videos
recibiendo muy bien los vídeos de
, which makes me happy, even though I
Paloma, lo cual me alegra, aunque lo
miss him around here, but hey, we'll
eche de menos por aquí, pero bueno, ya
have him back soon.  Let's see if
mismo lo tendremos de vuelta. A ver si
these people also calm down with the
esta gente también se calman con el
harassment, that would be good.  I send you a
acoso, que estaría bien. Os mando un
big kiss and bye, gorgeous.  What
beso muy fuerte y chao guapísimos. Yo lo
happens here is that they are very envious,
que pasa acá es que tienen mucha envidia
and it's bad to live with envy because they don't
y es malo vivir con envidia de que no
have the impact
tienen la repercusión que tenemos
we have, and it's hard.  I know it's hard.
nosotros y es duro. Yo sé que es duro.
It's hard like a penis in the morning.  Tough
Es duro como un pene a la mañana. Duro
as this fool who said, "Gibel, you're a
como este tonto que decía, "Gibel, eres
hypocrite, you're more affected by what happens
hipócrita, te afecta más lo que te pasa
to you than by what happens to others."
a ti que lo que le pasa a los demás."
Yes, I think it happens to everyone
Sí, creo que a cualquier persona le
, right?  Yes.
pasa, ¿no? Sí.
I mean, they tell you, "Someone was robbed
O sea, a vos te dicen, "Le robaron a una
in Africa, does that affect you?"  No.
persona a en África, ¿te afecta?" No.
Someone says to you, "Your mother was robbed,
Alguien te dice, "Le robaron a tu madre,
does that affect you?"  Yes of course.  Yes. That's how
¿te afecta?" Sí, claro. Sí. Así funciona
life works, brother.  Yes, it really is.
la vida, brother. Sí, la verdad que sí.
I think it's normal for.  The worst part is that I
Creo que lo normal para. Lo peor es que
barely show up and he says, "I don't dislike you,
apenas aparezco y dice, "No me caes mal,
Gibel."  Bro, you don't like him.  I don't give
Gibel." Bro, que te caiga mal. Me chupo
a damn.  Gibel.  The truth is that I
un huevo. Gibel. La verdad es que a mí
like you, I don't hate you.  Do what you
me caes bien, no te odio. Hac lo que
want, brother.  I don't give a damn.  And
quiera, hermano. Me chupo un huevo. Y
a truck comes and starts running over
viene un camión y empieza a atropellar
people.  All those people who fall off the
gente. Toda esa gente que se cae por el
bridge when the truck runs over them,
puente cuando el camión los atropella,
that's Incovki, that would be Incoski in this
eso es Incovki, sería Incoski en esta
movie.  A jerk who
película. Un huevón ahí que se
falls down there has to be made fun of.  You have to
cae hay que burlarse de él. Hay que
make fun of it.  He posted many posts supporting
burlarse. Él montaba muchos pos apoyando
Fran and they had thousands and thousands of views.
a Fran y tenían miles y miles de vistas.
K had a fight with Dallas and in fact we
K se peleó con Dallas y de hecho mucho
were arguing long before.  I
antes estuvimos discutiendo. Yo yo me
got into a debate with him because
subí a un debate con él porque
he clearly criticizes people lightly when he gets along with them
él claramente cuando se lleva con
, but what about those
personas las critica de forma leve, pero
people who don't get along with him, he criticizes them
llevan mal con esas personas las critica
completely.  And when the Dallas thing happened,
a full. Y cuando ocurrió lo de Dallas,
when he started dating his wife,
cuando empezó a a su esposa,
obviously life works, right?
evidentemente funciona la vida, ¿no?
Even when we watched their live show,
Inclu que veíamos su directo, le
we told them this was a lot of nonsense, they
decíamos está mucha boludez, me
bored me.  There is something we have to
aburrieron. Yo hay algo que tenemos que
understand.  You can explain it to people like that
entender. A la gente así podés
and they won't change, they
explicárselo igual y no van a cambiar,
won't understand.  Let them continue with their
no lo van a entender. Que sigan en su
hatred, let them continue hating people for no
odio, que sigan odiando gente sin
reason.  Life is better lived in another
motivo. La vida se vive mejor de otra
way.  Chi is going to take out a lot of evidence.
forma. Chi va a sacar muchas pruebas.
Perfect.  Do you know what's going to be
Perfecto. ¿Saben lo que va a ser más
sadder?  Chi is going to take out a lot of evidence.
triste? Chi va a sacar muchas pruebas.
We, reacting to that video, are going to
Nosotros reaccionando a ese video vamos
have more people and more money than
a tener más gente y más dinero de lo
what they are going to do.
que de lo que van a hacer ellos.